contactpersoon : martijn smit
op een overzichtelijke en gebruiksvriendlijke manier data visualiseren
een aantal specifieke variabelen
Teamperformance en indivudueleperformance
verschil kunnen meten tussen bepalen maanden en sprints.
Gebruiksvriendelijke manier van kunnen switchen van het kunnen kijken
naar persoonlijke performance en groepsperformance
responsive maken voor mobile
google graph/charts
Mogelijkheiden bekijken voor het visualiseren van de date
schetsen maken
wireframes
developers: goed op letten wat voor functionaliteiten de vormgevers
erin zetten
duidelijk maken hoe we wat gaan maken

Bij 2e contact:
Wireframe,
Schetsen,
Klein begin met ontwikkelen
Hoe we wat gaan maken
Mogelijkheden bekijken
Basisopzet verwerken van de data
ERD, basis model
Naam bedenken x
Backlog vullen.
Idee technisch uitwerken 


Screenshots van excel voor een algemeen idee.
schetsen voor een idee.

Voor vincent:
Data naar ons sturen 
